Și întâmpinați-vă din nou la cel de-al doilea "Fundamental pentru dezvoltatorii web".
Acum, din nou, fără a face mult codificare, tocmai am învățat un alt aspect foarte important de a fi o rețea web
dezvoltator, ceva care vă va duce pe tot parcursul carierei dvs., cu care va trebui să lucrați și asta
este faptul că avem mai multe browsere web.
Acum, dacă vă aduceți aminte de Tim Berners-Lee, inventatorul paginii web la nivel mondial la creat pentru că am nevoie de o
modul standard de a partaja documente între ele și prin intermediul HTML, CSS și Javascript suntem capabili
pentru a citi aceste fișiere și de a avea, de fapt, site-uri frumoase.
Acum, când trimitem aceste dosare - să facem o copie a acestora.
Fiecare dintre aceste browsere le-a citit -
HTML, CSS și Javascript, și aranjați pagina web pentru noi.
Dar, după cum puteți vedea, fiecare dintre ele este deținută de o companie și este un browser diferit.
Asta înseamnă că toți trebuie să convină asupra modului în care vor citi HTML, CSS și Javascript, deoarece
dacă nu toți sunt de acord, atunci trebuie să creați fișiere diferite pentru fiecare browser, deoarece
fiecare dintre ele are o idee diferită despre ceea ce este HTML, CSS și Javascript.
Și știi ce?
Când a început World Wide Web-ul, am avut ceva numit "războaiele browser-ului" în care exista fiecare browser
un fel de a-și face propriul lucru de a implementa lucruri diferite.
Și încă mai avem așa ceva până astăzi, într-o anumită măsură, dar există un organism de conducere pe care îl creează
standardele de acum. Dar totuși, este încă un punct de durere pentru dezvoltatori, unde trebuie să ne dăm seama
ori de câte ori trimitem fișierele noastre la browserul web, totul arată la fel. Și aceasta este una dintre cele mai mari probleme
avem ca dezvoltatori și veți vedea instrumentele ulterioare în acest curs care încearcă să rezolve această problemă.
Dar veți întâlni întotdeauna această problemă, unde vrem să ne asigurăm că oriunde ajunge browser-ul dvs.
redat, oricine poate vedea site-ul dvs., și nu numai că avem, de asemenea, telefoane mobile acum că accesul
internetul.
Avem iPad-uri.
Deci, nu numai că trebuie să ne facem griji cu privire la browserele diferite și dacă suntem de acord cu ce coduri funcționează
în fiecare dintre aceste fișiere.
De asemenea, trebuie să vă asigurați că site-urile noastre web arată bine pe ecrane mici pe ecrane mari de tot felul
de ecrane diferite, și că este un concept foarte important ceva care, atunci când ajungeți să deveniți o rețea web
-developer veți întâlni această problemă în cazul în care trebuie să testați pe fiecare dispozitiv, fiecare browser pentru a face
sigur că totul funcționează. Și vom folosi câteva instrumente care s-au dezvoltat de-a lungul anilor pentru a rezolva aceste probleme
astfel încât nu este atât de mult ca un punct de durere așa cum este sau așa cum a fost. In regula,
încă o lecție pentru a merge și apoi vom obține codificare. Ne vedem pe cealaltă parte.